Repository: PU-101/sansanxin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: My page
zh_hans: 我的主页

source: Log out
zh_hans: 注销

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: About
zh_hans: 关于我

source: Profile
zh_hans: 个人设置

source: Change
zh_hans: 修改

source: Account activation failed.
zh_hans: 帐户注册失败

source: Account Activated
zh_hans: 帐户已注册成功

source: Your account is now activated.
zh_hans: 你的帐户现已注册

source: You can log in.
zh_hans: 你现在可以登录

source: registration
zh_hans: 注册

source: You (or someone pretending to be you) have asked to register an account at %(site_name)s. If this wasn't you, please ignore this email and your address will be removed from our records.
zh_hans: 你正在注册 %(site_name)s 帐户，如果不是你本人操作，请忽略该邮件。

source: To activate this account, please click the following link within the next %(expiration_days)s days:
zh_hans: 请尽快在%(expiration_days)s 天内点击下方的链接以便于激活您的帐户：

source: Sincerely, %(site_name)s Management
zh_hans: 感谢！ 来自 %(site_name)s

source: You (or someone pretending to be you) have asked to register an account at %(site_name)s. If this wasn't you, please ignore this email and your address will be removed from our records.
zh_hans: 你正在注册网站 %(site_name)s 的帐户，如果不是你本人操作，请忽略该邮件。

source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Reset it
zh_hans: 重置

source: Not a member?
zh_hans: 非网站用户？

source: Logged out
zh_hans: 已注销

source: Successfully logged out
zh_hans: 注销成功

source: Password changed
zh_hans: 密码已修改

source: Password successfully changed!
zh_hans: 密码已修改成功

source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Password reset complete
zh_hans: 密码重置成功

source: Your password has been reset!
zh_hans: 你的密码已重置

source: You may now <a href="%(login_url)s">log in</a>
zh_hans: 你即将<a href="%(login_url)s">登录</a>

source: Confirm password reset
zh_hans: 确认密码重置

source: Enter your new password below to reset your password:
zh_hans: 在下方输入你的密码便于重置：

source: Set password
zh_hans: 设置密码

source: Password reset
zh_hans: 密码重置

source: We have sent you an email with a link to reset your password. Please check your email and click the link to continue.
zh_hans: 我们已将重置密码的链接以邮件的形式发送给你。请查看你的邮箱并点击链接以继续。

source: You are receiving this email because you (or someone pretending to be you) requested that your password be reset on the %(domain)s site. If you do not wish to reset your password, please ignore this message.
zh_hans: 由于你申请 %(domain)s 密码重置，若不是你本人操作，或你不想重置密码，那么请忽略该邮件。

source: To reset your password, please click the following link, or copy and paste it into your web browser:
zh_hans: 如果想重置你的密码，请点击下方链接，或复制、粘贴该链接到你的浏览器中：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 你的用户名为：

source: Reset password
zh_hans: 重置密码

source: Forgot your password? Enter your email in the form below and we'll send you instructions for creating a new one.
zh_hans: 忘记密码? 在下方表单中输入你的邮箱地址，我们会发送邮件来创建新的密码。

source: Registration is closed
zh_hans: 注册已失效

source: Sorry, but registration is closed at this moment. Come back later.
zh_hans: 对不起，此时注册已失效。稍后再来。

source: Activation email sent
zh_hans: 激活邮件已发送

source: Please check your email to complete the registration process.
zh_hans: 请查看您的邮件已完成注册

source: Register for an account
zh_hans: 注册账户
